Sroda: Drzewo wyprowadzen
Czwartek: Mnozenie dzielenie i inne porownania
Piatek: Ogarnac strukture pamieci (kolejnosc zmiennych itp)
Sobota: Tworzenie blokow (trzeba uwzglednic wszystkie intrukcje skaczace (ify i petle)
Potem_0: Etykietowanie (adres komendy doskokow) + laczenie blokow
Potem_1: Testowanie i viola - gotowe

Napisz sobie prosty skrypt w bashu ktory ci kompiluje i od razu odpala testy aby nie klikac za wiele